về câu hỏi của bạn Mỹ Duyên Bạn sinh năm
cháu bạch cô cháu đang là thực tập sinh
của một công ty tại Hải Phòng Nhà cháu
có 4 anh chị em anh cháu đã đi lấy vợ
cũng không hỗ trợ được kinh tế cho bố mẹ
cháu nhiều
cháu là thứ hai dưới cháu còn hai em 10
tuổi và 4 tuổi
đôi khi cháu cũng cảm thấy áp lực vì
mình đang làm niềm hi vọng của gia đình
cháu cảm thấy do dự Khi Đứng Giữa Hai
Con Đường Một là ra trường đi làm rồi
chăm lo cho bố mẹ và lo cho các em sau
này lớn lên có chỗ nương nhờ vì khoảng
15 năm nữa bố mẹ cháu cũng có thể xà yếu
không đi làm được rồi mình đi suốt ra
con đường thứ hai là mình đi xuất ra Bỏ
Lại chú
chó cảm thấy sợ rằng dù mình có đi suốt
ra nhưng tâm mình vẫn trăn trở về gia
đình như thế thì cháu rất sợ cháu xin cô
cho cháu lời khuyên cháu lên tư duy như
thế nào để tâm mình được an và suy nghĩ
được sáng suốt câu hỏi rất hay và cũng
là niềm trăn trở của rất nhiều người
phải không các em rất là nhiều em trong
chả như vậy Ở đây cục kết nối với cái
phần chia sẻ vừa nãy I
là kem Thái Bình thường rất là thú vị
tin tức là trong các câu hỏi ngày là
Ừ anh cháu đang đi lấy vợ cũng không hỗ
trợ được kinh tế cho bố mẹ cháu nhiều
vậy cháu lấy gì khẳng định cháu sẽ khác
anh cháu ạ
anh đúng không anh đi lấy vợ này lý do
tại sao mà anh không hỗ trợ được bởi vì
anh còn phải phụ thuộc vào vợ
là phụ thuộc vào các con anh phải lo cho
vợ anh phải lo cho các con hết Bây giờ
cháu thì sao
em có lấy chồng không lấy chồng lo cho
bố mẹ còn khó lấy vợ đấy
anh đúng không Hay là bị ở như vậy để lo
cho bố mẹ và các em không đi lấy chồng
có làm được không
anh phải không
à Mà bố mẹ cũng không cam tâm cho mình
làm thế chưa đến tuổi lấy chồng bố mẹ vì
dục mình đi lấy chồng chứ còn hơn để
mang tiếng cho tao là nhà tao không gả
chồng cho con
công việc của tao hai con của tao để tao
lo không chế nước mày mày đi lấy chồng
đi cho tao nhờ chứ mày cứ ở ế giả thế à
phải không có đúng là bà mẹ sẽ nói thế
không thì cậu nó cả bà mẹ mã phải không
Tao cũng mượn mày ở nhà đâu Mày không ai
người ta thèm lấy mày mày bây giờ mày
chở vợ mày bảo mày lo cho các em
Vì sao mày đi đi lấy chồng đi bây giờ
hỏi mới lấy chồng đi tao lo cho con tao
được tâm đẻ rất tao lo được không khiến
mày hay rất được ngoài đi cho con nhẹ nợ
nên trước bây giờ làng trên xóm dưới
cùng Nói về ế có đúng không cái cũng sẽ
đây mà
mẹ đây nên là nói cho chính xác quá phải
không cô con gái không chịu đi lấy chồng
cô không biết đến phật pháp thì cũng
phải nói đây chứ không có gì hết được
chưa biết mày lo cho các em được thế nào
mà tao vẫn phải đi làm sáng tối lo nhưng
mà ngày nào tao đi về cũng bị làng trên
xóm dưới hàng xóm ngắm giường người ta
cứ hỏi tôi con ấy là bà thế nào rồi thì
cho ai rước đi à phải không vào xem xem
nó có làm sao không Hai hôm không cũng
lúc nào lấy phải không thấy đúng là hâm
rồi Em giờ thì sao nữa người ta ngồi
hàng xóm bảo chắc cái con bé nhà bà nó
Hongkong ai lấy sao ấy đúng không cái
con mà bố mẹ cô chưa biết là có trả
không bố mẹ là cũng phiền não lắm
anh
đúng không
Thế là cái mà có kết nối mấy cái câu
chuyện rồi đó là mình chưa hiểu về mình
chỉ hiểu với hoàn cảnh thật của mình lo
những điều không đáng lo vì cái đấy mình
chơi hiểu rõ trên mấy nó như vậy đúng
không có phải không à Hả nhé Cho nên là
đừng khẳng định rằng mình sẽ là người lo
cho gia đình trừ trường hợp mình thỏa
thuận bố mẹ là con không lấy chồng đâu
vì con thấy hay em như thế bố mẹ sẽ về
hưu trên con quyết định ở lại nuôi kal
em không lấy chồng 10 15 nữa bây giờ nhé
Bạn là sinh năm 2002 trăm năm nay là bạn
20 tuổi 15 nữa là bạn 30 tuổi 15 nữa bạn
35 tuổi bố mẹ bạn không đi làm được thế
là bạn bắt đầu tiếp quản từ năm bạn 35
tuổi trở đi thì đương nhiên bây giờ
không lấy chồng chứ phải không còn nếu
như bạn đã lấy chồng bạn phải tiếp quản
hai đứa con chưa biết chồng làm ăn thế
nào không biết anh không biết con lắp
ghép thì hãy không biết chơi bời được
không có khi lúc mấy giờ bố mẹ còn phải
lo cho mình gần chết đi chứ đúng Không
được hư lắm
không biết ai lo cho ai đây phải không
biết ai nói cho ai màu dư làm nhé cháu
ngoại bây giờ trở thành cháu nội rồi Bà
ngoại mới là lo cho cháu chứ bà nội thì
ít lắm phải không
anh cho em cứ gọi là đi lấy vợ
nhà thêm người nhưng không thêm việc còn
đi lấy chồng nhà bớt người như thêm việc
phải không đi lấy chồng nhau bớt người
đi thêm việc còn chai đi lấy vợ thì nhà
thêm người nhưng mất việc đúng không
trai lấy vợ nhà thêm người bớt việc gái
lấy chồng nhà bớt người thân việc
cải lương nào hiệu các bà mẹ nào tham
gia để có thấy đúng không Con gái mà đi
gả chồng thì vừa mất người vừa thêm việc
con trai mà đấy lấy vợ vừa thêm người
nên vừa đỡ việc nhưng đấy trường hợp là
dâu dâu thả thôi còn dâu không Thảo hả
Thôi bà chịu khó mà ra Phùng giác bà
ngồi cho tôi đúng không
Chúng Ta Chưa nói là cái gì trước đâu
đúng không thấy cái chân lên chúng ta
phải nhìn nhận sự thật của cuộc đời
Ừ tôi Còn nếu bạn đi tu thì sao thuốc
nhà bạn tự tao
anh Phúc Của Gia Đình Nhà bạn tự tăng
Anh em nhà bạn tự nó nó
chuyển hóa tất cả các sư ở chùa Ba Vàng
như tôi bao giờ sau khi đi tu gia đình
mình cũng tốt hơn
Ý là lúc trước khi đi tôi đương nhiên +
nghiệp nó pháp Thế bà trong gia đình nhà
mình có nói cho em nghe nó có một lợi
ích cái này người ta quý mình người ta
hướng đến mình tức người ta hướng và tam
bảo tự thi Phước này tập cứ lên cứ lên
sàn phải không Mình ở trong tâm bảo
người ta chỉ cần nhớ là những hôm nay
con mình thấy láo nhỉ thì đương nhiên là
vẫn tâm tâm bảo kỷ niệm đối phươngbáo tự
tăng gia đình tự tăng Phước báo trên
đừng lo nhiều hơn không lo gì
Các em của mình tự nó sẽ thành công các
anh của mình tự nó sẽ chuyển hóa không
Nó Đương nhiên mình có đi suốt ra phước
báo của gia đình mình tự tăng lên rất
nhiều so với định nghiệp của gia đình
đang có
tâm người ta cứ hướng về con là cứ người
Tam Bảo và không
đấy thế rồi thì bảo là không biết hôm
nay trời bão không biết con vào trong
rừng cái nào nhỉ Không biết các thầy thế
nào nhỉ tiện Nếu có xin Phước chưa anh
đúng không Tất nhiên là xinh phước cho
nên nó là nguồn sinh phước cho gia đình
trên anh không lo nhé không sợ
gì nha rất tốt trên các bạn Duyên không
lo đấy chứ phải không hôm nào nhá cứ
thẳng tiến trên con đường của mình là
nguồn sinh phước cho gia đình không lo
nha gọi là trọn vẹn một cái chữ Hiếu à
[âm nhạc]
ừ ừ